[   مُـــلاحــظـــة   ]\N المترجم غير مسؤول عنـــ \N  * .. ما تُـقرر مشاهدته أو سمـاعه أو نشره  ..   *
محمد عبداللطيف الذوادي : ترجمة\NBahrain © Hamad Town\N " Thawadioo@gmail.com "
! لأنه سافل
أخبره ، لا
أخبره لا ، كذلك
" له ، أخبره " اللعنة عليك
لا سأكون هُنا لدقيقة
لدي شخص قادم معتقد نفسه أنه
سيستخدم عضلاته لإخراجي من ممتلكاتي
ما المشكلة ؟ مجرد شخص
صلب آخر ، هذا كل شيء
هـمْ يقودون لهنا
خذ قطعهم
حسناً ، يا رفاق لنذهب
لدينا مفاجأة لهؤلاء السادة
روبرت دورنت)، أنت وفتياتك سوف يتم تفتيشكم)
حسناً ، حركه -
ها أنت -
حفنة من اللطفاء ؟
فقط قف هكذا ، يا كرة
ساق عاجزة ؟
لا ساق
كنت مخطوب لفتاة سابقاً تملك ساق خشبية
حقاً ؟ ، ماذا حدث ؟
اضطررتُ لكسرها
! حسناً ، أقطعوا هذا الهراء
(لدي ثلاثة أشياء أقولها لك يا (دورنت
أولاً ، لن ابيع ملكيتي
ثانياً ، لا أحد يُـلزم (إيدي) الاسود
بالأخص مجموعة من الأطفال
و ثالثاً ، إذا لم يعجبكم ذلك
و الذي يبدوا ليّ بالفعل كذلك
يمكننا خصيكم
ربما ذلك سيكون مرضٍ أكثر لك
! موتوا
! اقتلوهم
! اقتلوهم بالأسلحة الملعونة
الآن
دعُنا نَعتبرُ وجهت نظري
واحدة تلو الآخر
أولاً
أحاول أن لا أدع غضبي يسيطر عليّ
ثانياً
دائماً لا أنجح
ثالثاً
لدي سبع نقاط اخرى
رجــل الــظــلام
محمد عبداللطيف الذوادي : ترجمة\NBahrain © Hamad Town\N " Thawadioo@gmail.com "
النظم مستعد لاستقبال المدخلة
. . فقط تماسكوا معاً ، أيتها
تباً
تجزئة الوقت ؟
تسعة وتسعين دقيقة
مرة أخرى
لماذا ؟
لماذا ، لماذا ؟
. .تحليل بيانات الجلدِ الصناعيِ
ما الذي يفقدها توازنها ؟
لماذا لا يصمد سائل الجلد ؟
عملية الأحياء كانت بسيطة
رفضت الأنسجة ؟
نحن مسحنا ذلك
أعلم نحن على مقربة
نحنُ اذكياء ، إذا ما الأمر ؟
لماذا لا نستطيع جعل هذه الخلايا تستقر ؟
ماذا الآن ؟
الآن؟
. . حسنً
نعيد التفكير مجدداً
بصَبْر بموضوعية
(لا يهمني كم من الوقت يستغرق، (ياكيتيتو
أعلم أنه هُناك ينتظرنا
يمكنني الشعور به
يا الله ، يمكنني بالكاد تجربته
هذه هيّ ، فتاة احلامك
! (بيتن)
كنتِ حلوة
كيف حال الجلد ؟
%مازال لا يصمد أكثر من 99
سيحصل ، سوف يحصل ، أنت تعلم
أجل ، أجل بالتأكيد
انظر إليك
متمرد دون أدنى فكرة
تلك الأيام
. . مهلا
ماذا ؟
تعال لهنا
ماذا ؟ -
تعال لهنا -
أعلم ، ما تفكرين به
دعني اطلعك على شيئاً
. . يا الله ، أنت دائماً ترتدين أشياء يصعب
! أوه ، صحيح
تعالي ، لنرقص
هيرب غورسون) ، من فضلك)
! تفضلي يا عزيزتي -
(بيتن) -
عفوا ، آسف
مرحباً ؟
هيرب) ، مرحباً)
(أنا (جولي هاستينغز
استمع ، عثرتُ على مذكرات عندما
(كنتُ أبحث في صفقة (فون هوسفينستين
و التي لا أعتقد أنه يجب أن أعثر عليها
حقاً ، ما هـمْ  ؟
(هـمْ من (ستراك) لرجل يدعى (كلود بيلسيريوس
و هـمْ يسجلون المدفوعات
لمختلف الناس في سِجل للعمولة
حسنً ، اعتقد أنهم مُـرتشين -
إذا كان هذا اتهام ، يفضل أن تكوني متأكدة -
أجل ، ما أرغب بفعله هو التحدث
مع (ستراك) أولاً اعطيه فائدة الشك
أجل ، حسنً -
. . اتصل بيّ -
حسناً ، سأتحدث معك لاحقاً ، (هيرب) مع السلامة
(وداعاً (هيرب
لا أريد الذهاب
لا تذهبِ
يجب أن اذهب -
ابقي -
! يجب أن أذهب الآن ، تأخرت
! (جولي)
سأتصل بك ، لاحقاً
جولي) ، لحظة)
ما الأمر ؟
كنت افكر
يجب أن نتزوج
زواج ؟
بدأت لتوي بتسيير الأمور في الشركة
و أود حقاً الحصول على منزلي الخاص
لكن نحن عملياً نعيش معاً الآن
الزواج بأكمله يعني أنك تجيب على الهاتف في الصباح
و إذا كانت جدتي ، لن تدعي أنه رقم خاطئ
المرأة المسكينة بدأت تعتقد أنه لديها مرض الزهايمر
لا أستطيع التحدث حوله الآن
تعال لهنا
جولي) ، أنا أطلب منك أن تتزوجيني)
. . عزيزي ، أحبك
.  . أعني أدركت
لكن عليّ التفكير بالأمر ، حسنً ؟
سيد (ستراك) ، كنتُ أطلع على بعض الوثائق
و جئت عبر شيئاً حيرني
(إنها مذكرة من مكتبك إلى السيد (كلود بيلساريوس
. . ومن تفاصيل بعض المدفوعات التي
أجل ، أجل
أعرف المذكرة
. . حسنً ، يبدوا أن المدفوعات
كانت رشاوي إلى لجنة التقسيم
رشوة ، بمعنى الكلمة
هل فاجأك هذا ؟
لا اعتقد كثيراً
أنت لم يفترض أن تعلمي عنها
ذلك الملف لم يفترض أن يُـمرر
ومع ذلك، أطلب منك أن تتفهمي
(ألقي نظرة على هذا النموذج ، (جولي
هذا هو الحلم
فدَّان من " ريفرفرونت " تصلح من الفساد
.خلق الآلاف من فرص العمل
مبنى بمجمع ، كبير جداً ، مبنى بمجمع للمستقبل
ليس بالحلم السيء للمستقبل
و إذا كان ثمن تحقيقه هو عمل روتيني مقيت أحياناً
حسنً ، لن أهرب بعيداً
" سأقول " فليكن
. . لذا
تريدين حجزي ؟
تظل الحقيقة أنني أمتلك أدلة على ارتكاب جريمة
حسن ، دعني أقترح هذا
أنت اسمحي لنفسك لبعض الدقائق
اذهب إلى غرفة النساء تاركتً حقيبتك هُنا
ماذا سيحدث لتلك المذكرة بينما هيّ معيّ
و هيّ مسؤوليتي
أتمنَى لو كانت بهذه البساطة
لكن أولاً قبل كل شيء ، أنا لا أملك المذكرة معيّ
أنا أحاول حمايتك
هل اسم (روبرت دورنت) يعني لك شيء ؟
. . المخدرات والابتزاز
و العقارات
" روبرت دورنت) هو منافس لـ "ريفرفرونت)
(انه رجل خطير جداً يا (جولي
و أؤمن تماماً أنه سيفعل أي
شيء ليضع يديه على تلك الوثيقة
محتوى الحمض النووي، مقبول
.الجلوكوز، على حق
لقد دققنا حتى بتجانس الكولاجين و همْ بخير
. . هذا لا يصدق  كل يوم ، أنه مزيج مختلف
(الوقت يا (ياكيتيتو
الوقت ؟
.ثمانية وتسعين دقيقة
الدائرة الكهربائية مجدداً ، سأصلحها
عرفتُ أننا كنا نسحب الكثير
من العصارة من هذا الخط
ياكيتيتو) ، الوقت ؟)
ماذا ؟ -
الوقت ؟ -
تسعة وتسعون
! مائة دقيقة
ماذا ، ماذا ؟
الخلايا، هم متماسكين
! هـمْ مستقرين
لكن ، دكتور (ويستليك) لماذا الآن ؟
الظلام
أوه ، بالطبع
أعتقد أن الخلايا الاصطناعية حساسة للضوء
! هذا لا يصدق
ماذا بالظلام ؟
ما السِـر الذي يملكه  ؟
هُم مازالوا مستقرين
الوقت ، (ياكيتيتو) ما الوقت ؟
101دقيقة
! أخيراً  يمكننا استبدال أنسجة الجلد التالفة
لا ، (ياكيتيتو) ، ليس تماماً
يا صديقي ليس بعد
كل ما حصلنا عليه هو جزء من اللغز
لا يزال هناك السؤال الكبير
كيف تحافظ على الخلايا
مستقرة خلال 99 دقيقة في الضوء
لكن على الأقل نحنُ الآن نعلم
أن كل الأمر متعلق بالضوء
سآخذه
دون أعمال بطولية حمقاء من فضلك
أتينا فقط للوثائق
(اخبرنا أين نعثرُ على مذكرة (بيلساريوس
و سنختفي مثل الكابوس قبل يوم الاقتحام
! لا أعلم عن ماذا تتحدث
كم هذا مؤسف
أيّ مذكرة ؟
لا ، أرجوك
.نريد المذكرة
ينبغي على خادمك أن لا يشغل ذاكرتك
يمكنك أن تتمنى له التوفيق
! هو مساعد المختبر بحقّ الله ، دعه يتنفس
سمعت الطبيب ، قُم بتهويته
! لا ، لا
! جيد
أحضر أصابع الآسيوي
يا سادة
ريك) ، أنا فخور بك)
طلقة عبر العقل ، هكذا أحبها
تزوجني " ؟ "
لمَ أراك تجتهد بالعمل هُناك
ذلك الشخص تفجر إلى قطع
كُل ما عثروا عليه كانت إذن
قطعة صغيرة جداً لمَ تأخذ منيّ وقت طويل لدفنها
ستكوني بخير
سأحتاج لبعض الاسفنج
حسنً
تمكنتَ منهم
عظيـم نحن مستعدين لنقله ؟
لنتحقق من العينين
أحضر نقالة هُنا
هـناك
بشكل مستقيم
التالي ، لدينا ذكر يبلغ 30 أو 35 عام
دون هوية ولا سجل طبي
عُثر عليه عند ضفة النهر الجنوبي للمدينة
هُناك يوجد عدد كبير من المشردين و المعوزين
يأتينا على الأقل ثلاثة اشخاص دون اسماء مثله كل اسبوع
لا أحد يفعل أي شيء حول المشردين
حتى يصبحوا حطام للقطار مثل السّيد (جون) هُنا
لديه حروق تغطي أكثر من 40% من جسده
اليدين و الوجه هم الأكثر تضرراً
قبل عشر سنوات، الألم من الحروق كان لا يطاق
هذا الرجل كان سيقضي بقية حياته وهو يصرخ
. " الآن نحن نستخدم تقنية " رينجبريتز
بكل بساطة، نحن نَقْطعُ الأعصابَ
ضمن منطقة المدخل النخاعي، هناك
و التي ، تنقل النبضات العصبية
للألم و الشعور الاهتزازي للعقل
لم يعد يتلقى الاحساس بالألم
اغرزه بالدبوس
و هو لا يمكنه حتى الشعور به
كما هو الحال بالعديد من الإجراءات الراديكالية
هناك آثار جانبية مأثُـرة لهذه العملية
عندما يتوقف الجسم عن الإحساس
عند تفقدُ الكثير من المدخلات الحسية
العقل ينمو جائع
محروم بسبب حميته المنتظمة للمدخلات
فهو سيأخذ المحفزات الوحيدة المتبقية لديه
للعواطف ويضاعفهم
معطياً دفعة للغربة و الوحدة
الغضب الغير منضبط و الغير مألوف
الآن اندفاع الأدرينالين لم يتحقق منه الجسم و العقل
مما يعطيه قوة أكثر
وبالتالي، المقاومة
طبيعياً ، نعطيهم كل فرصة للتعافي
يبقيه متفائل وباعث للثقة
تحدث معه حول أمكانية إعادة التأهيل
شخصياً ، أعطيه تسع درجات على مقياس الصقر
الرمز الازرق ، وحدة الحروق
دكتور ؟
أنا المسؤولة هُنا
! اللعنة ، دعوني آمر
(جولي)
! (جولي)
. . انها
!  . . أنا
مختبري
كُـل عملي
يا إلهي ، لا
! لا
مرحباً ، يا صديقي
المنزل
جيد ، جيد
. . النظام يعيد
النظم مستعد لبرمجة التقييم
أدخل الرمز
حسنً
الترقيم تحت التنفيذ
جاري التنفيذ
البيانات غير كافية
يا إلهي
لا ، أرجوك
الجزء "أ" ، الجزء "سي" ، لا يمكن التعرف عليهم
ما الخطأ الذي أفعله ، ماذا ؟
نعم
الأجزاء ، تستقرأ بعضها، نعم
الأدراك الجزئي نشط
الترقيم تحت التنفيذ
أجل ، هذه هيّ ، ذكي
إعادة بناء الوجه\N  سوف يستغرق 571 ساعة و 57 دقيقة
يجب أن اضبط الجلد
! خطأ
! غير مستقر
إنحلال كُـليّ
يداي
. . هم أخذو
هم أخذو يداي
. . هـمْ . .  هم أخذو
! هم أخذو يداي
" صناعات ستراك "
" مدينة المستقبل "
شكراً على قدومك
جولي) ، مع ما مررتِ به في الآونة الأخيرة)
أنا ، لم أرغب بإزعاجك
لكن عليّ أن أعرف إذا كنت قد توصلتي لقرار
(بخصوص مذكرة (بيلساريوس
تم اتخاذ القرار لكلانا
.دمرت الأوراق في النار
وأنا أفضل أن لا نتحدث عنها ، إذا كنت لا تمانع
جولي)، أنا آسف لأني ذكرت ذلك)
صدقيني، أنا أفهم شعورك أنا حقاً أفعل
لسوء الحظ، ليس هناك دواء للحزن
ولكن هناك شيء يخفف من الأعراض
يدعى الرقص
هل ترغب ببعض الشراب ؟
نعم أود واحد
قُم بتهويته
! يدعى (روبرت جي دورنت) ، أخبرتك بمكان التبادل
! اوه يا إلهي ، لا
! أخبرتك كل شيء
(أعلم يا (ريك
أعلم أنك فعلت
! ولكن دعنا ندعي أنك لم تفعل
ها أنت يا دميتي -
كيف حالك يا عزيزتي ؟ -
هذا المفضل لديك
أنا بخير جداً اليوم
لم يكن بذلك السوء
(مرحباً (بولي -
كيف حالك يا رجل ؟
أين (ريك) ؟
هذه النقود يا رجل
أحضرت لك هدية ؟ -
ستكون بخير -
أراك لاحقاً
اراك لاحقاً يا صاحبي
النظام مستعد لبرمجة التقييم
أدخل الرمز
الرمز تم التعرف على الرمز
مطلوب ادخال البيانات
النظام مستعد
حان الوقت
نعم
(بولي)
(دورنت) يريد أن يعرف أن هو (ريك)
و هو مشتعل غضباً أعني ، حقاً غاضب
أعني ، لا تسألني لماذا
(أعلم أنه يفضل (ريكي
بولي) ، هل تعرف أين بحق الجحيم هو (ريك) ؟)
أأنت بخير يا (بولي) ؟
نعم
هذه النقود
بولي) ، كنا قلقين حقاً عليك)
(مرحباً سيد (دورنت
لابد أني أطلت النوم
أنا آسف أعتقد أنني أفسدت التبادل صحيح ؟
أين المال يا (بولي) ؟
. . أي مال ؟ أنا
لم أذهب للتبادل
"ريو"
و الدرجة الأولى ، كم هذا مبهج
(و كذلك واحدة آخر لـ (ريك
هذا يفسر اختفاءه
لا أعلم شيء حول ذلك
أين المال يا (بولي) ؟
أي مال ؟ أقسم للّه يا سيد
دورنت) أنني لم أذهب للتبادل)
كنتُ هنا نائم
يا الله ، أقسم للّه
لا أعلم حتى كيف ارتديت ملابسي
. . (حسنً ، (بولي
رحلة سعيدة
لا
يا إلهي ماذا صُرتَ ؟
ارجوك
محمد عبداللطيف الذوادي : ترجمة\NBahrain © Hamad Town\N " Thawadioo@gmail.com "
تماسكي ، أرجوك تماسكي
فقط هذه المرة
ماذا ؟
من أنا ؟
نوع من مسوخ السيرك
هل هكذا هو ؟
هل هكذا هو ، ماذا ؟
نوع من المَسْوخ ؟
ربما ينبغي عليّ ارتداء قبعة
صغيرة مضحكة ، هل يعجبك ذلك ؟
حقاً ، حقاً ؟
شاهد المسخ الراقص
أدفع خمسة دولار
لرؤية المسخ الراقص
فقط خمسة دولار
! سأعرض لك
! سأقدم لك عرضاً ملعونً
! أجل
! سأريك من المسخ
! يا إلهي
يا الله
! ابقي الغطاء على وجهك
أنا عالم ، هذه هيّا
فكر بموضوعية
حلل ، حلل
لحظة هذه هيّا
سيطر على غضبك
(فقط تمهل يا (بيتن
تمهل يا فتى
أنا عالم
برنامج إعادة الإعمار
أكتمل برنامج إعادة الإعمار
(جولي)
لا
(لا بأس يا (جولي
أنه أنا يا حبيبتي
لا
أرجوك يا (جولي) أرجوك
لا تخافي استمعي ليّ
من أنت ؟
(أنه أنا (بيتن
أنت ميت
لا ، يا (جولي) لا
كنتُ في المستشفى
في غيبوبة، ميت بالنسبة للعالم
جولي) أرجوك)
أرجوك أحضنيني
أنا آسف
أنا آسف. لم أعلم كيف أخبرك
احتجتُ لرؤيتك
احتجتُ لأعرف إذا كانت الأمور على حالها -
نعم لكن ، (بيتن) أنا لا أفهم -
أعلم أنها صدمة (جولي) ، هُناك الكثير لهذا
و سأخبرك كل شيء
احتاج فقط لبعض الوقت
إذاً فقط ضمني يا (بيتن) ولا تتركين
أنا فقط . . أحتاج فقط لبعض الوقت
حسناً ، اتفهم لماذا الأطباء قالوا
أنه لا يجب أن تراني بعد الغيبوبة
هذا رأيهم
ما رأيك ؟
يجب أن احصل على الوقت
لأحل هذا يا (جولي) بمفردي
لكن أين يدعنا هذا يا (بيتن) ؟
لا أريد أن اكون من دونك مجدداً
أحتاجك كذلك يا (جولي) لهذا أنا هُنا
. . أنه فقط
أشعر و كأني دمية خِرقْة مجمعة ببعضها
ما بداخلي أصبح خارجي
لو كان يمكنك رؤية ما كُنت أشعر به
كنتُ أشعر بالعار ، خائف
كنتُ أخشى أن لا ترغبي بيّ بعد الآن -
بالتأكيد ما زلت أرغب بك -
. . (جولي)
جولي) ، ماذا لو كنت مُشّوه ؟)
. .  مثلاً ، مخيف بشكل فظيع
حيث لا يمكنك تحمل النظر إلي بعد الآن
لا يمكنك حتى تحمل لمسي ماذا بعد ذلك ؟
ماذا ؟
لا أعلم
(بصراحة ، لا أعلم ، (بيتن
لكن لماذا تسألني ذلك ؟ أعني ، أنظر لنفسك
أنت بخير و قد عُـدت
نعم أنا عُـدت ، صحيح ؟
مثل ما كنتُ دائماً
ماذا بحق الجحيم تريد يا صاحبي ؟
(أسمي ليس " صاحبي " أنه (دورنت
(روبرت جي دورنت) و أود التحدث إلى السيد (غوزمان)
حسنً -
شكراً لك -
رودي) ، هُناك سافل يريدك على الهاتف)
(مرحباً سيد (دورنت
رودي) أنتبه)
لا تتكلم أستمع
الأموال التي أختلسها (بولي) بدأت تزعجني
لقد تسبب بمشكلة خطيرة في السيولة المالية
هل تلقيت الأموال من الحي الصيني اليوم ؟
لا ، ليس اليوم
للأسف، إذاً يجب أن نتصل بـ (هونغ) السمين
إما أن يوفر الإيرادات التي نستحقها
أول يصبح جزء من مجموعتي
سوف يكون إضافة جيدة
هذا صحيح
تريدني أن أقلك من منزلك
صباح الغد ما يقارب الساعة 8:30  ؟
ذلك سيكون ، مناسب
. . ذلك سيكون
مناسب
ذلك سيكون ، مناسب
. . سوف يكون هذا
مناسب
هل ترغب بكيس لهذا  ؟
ذلك سيكون ، مناسب
مهلاً ، بروية يا صاحبي
" أسمي ليس " صاحبي
(أنه (دورنت
(روبرت جي دورنت)
(نعم ، أنا (روبرت جي دورنت
مناسب
(روبرت)
أنه لشيء جيد منك تفضيلي مع تقدير حضورك
المال
(المال ؟ ، نعم ، (روبرت
كيف لي أن أرتعد بعار
ليس لدي أي مال
كم مرة عليّ أخبارك ؟
لم أكن بالقرب من أي متجر أيها المغفل
بالكاد استطيع حملهم للسماح بدفع الكفالة
هم لديهم كُل شيء مسجل على الفيديو
! فقط ابقهم بعيداً عنيّ
ما زلت احتاجك لتوقع على تلك الأوراق
الى اين تذهب ؟
! مطعم " هونغ كونغ "  و بسرعة
المسحوق الابيض لم يعد يتدفق مثل الكمية السابقة
جميع أعضاء (تونغ) يقبعون بالفقر
من بين جميع حاشيتك الغير مؤهلين
هونغ) السمين هو الأكثر فقراً)
حتى عبيدي البائسين ، أحياناً يتجاهلون رغباتي
و يزعجون أولئك الذين أعتز بهم كثيراً
حتى يأتي ذلك اليوم المشرق قريباً
عندها سأكرمك مجدداً بشرف أنت و المقربين لك
(وداعاً يا (روبرت
روبرت) ، وداعاً)
سوف توفر مستحقاتنا بحلول
الوقت الذي أنهي فيه هذه السيجارة
. . (لكن ، (روبرت
حسنً يا (بوب) ، أنت تربح
! اللعنة ، قُد
لا يمكن الذهاب أبعد
آسف أنه استعراض
سأدخل لهُناك بنفسي -
ماذا عن الأجرة ؟ -
! كُلها
! تحرك
! ابتعد
أين هو ؟
أين من ؟ -
! (غوزمان) -
اعتقدت بأنه معك
! تباً
! يوجد شخصين من أبن العاهرة
! أقتله
أي واحد هو (دورنت) ؟
! ليس أنا ، هو
! أقتله
! اللعنة
من أنت أيها الصبي الصغير ؟
لا يهم
! أنت ميت
لا ، لا هذا
لا تكتفي بالوقوف هُناك
! افعل شيء
أبن العاهرة أوقعني مع الشرطة
و أنت عملياً سلمته النقود
سيد (دورنت) ، أنا آسف
. . اخطو لليمين و خذ لفة فوق المذهل
! هيّا ، مرة اخرى
هل تتوقف عن النظر إلى الساعة ؟
! ليذهب الوقت إلى الجحيم
(أنسى أمر العودة إلى المستشفى ، (بيتن
نحن سنقضي طوال اليوم معاً ، طوال الليل
سأحب ذلك يا عزيزتي لكن تعلمين
(أنه لا يمكنني لدي علاجي يا (جولي
بيتن) ، نحتاج للمزيد من الوقت معاً)
أخبرني لماذا أنت غير مرتاح معيّ
حسناً ، (جولي) استمعي ليّ
عليّ أن اخبرك شيئاً حولي ، كيف تغيرتُ
. . عندما كنتُ في المستشفى
! هل رأيتُم رجل متحول ، سيدات و سادة
! نصفه رجل و نصفه وحش
ستشهد على هذا الحادث
القاسي للعلم بأم عينيك
الجميع وقف ليلقي
نظرة عن قرب كما ترى
بيتن) ، ماذا ؟)
بيتن) ، ماذا هناك ؟)
عندما كنتُ في المستشفى
هل كان هُناك شخصاً أخر ؟
لا
نعم كان هُناك رجل يهدئني
و احترمته لطيبته
لكنه لا يعني شيء ليّ
بيتن) ، هل كان لذلك ؟)
هل كان لذلك يا (بيتن) ؟
! يا الله ، أحبك يا عزيزتي
من الجيد عودتك
(هيّا يا (جولي هاستينغز
سأذهب لأربح لك أكبر دمية
حيوان وردية على ذلك الرف
نعم -
و ثم عليّ الذهاب -
سيدي
أنت دائماً تضطر للرحيل
لماذا دائماً تكون درامي جداً
(لدي جلسات بالمستشفى يا (جولي
أنا لم أشفى بالكامل بعد ، لكن قريباً سآتي
أين المكان بالضبط ؟
بيتن) ، أوَدُّ أن أشارك بطريقة ما)
هل يمكنني على الأقل إرجاعك من هناك
(لا ، من فضلك يا (جولي
لا أريدك أن تريني هُناك
لا أريدك أن تفكري بيّ على
أني عاجز أو نوع من المسوخ
الفيل الوردي ، من فضلك
أنا آسف يا صاحبي  أنها
لا تحسب إلا إذا كنت خلف الخط
كنتُ خلف الخط
لا يكاد
كنتُ أقف هُنا مع صديقتي
الآن ، الفيل الوردي من فضلك
لا مجال
(لا يهم يا (بيتن
أنه يهم
ربحت الفيل الوردي لصديقتي
لماذا لا ترحل فقط يا صاحبي ؟
الفيل
بسرعة
ألمّ تسمعني ؟
يا غريب الأطوار ؟
انصرف
! خذيه -
لا -
! خذي الفيل اللعين
! أرجوك ، لا
سامحيني
! بيتن) ، أنتظر)
نصف رجل و مسخ
أنه مَسْخ ، سيداتي وسادتي ، أنه مَسْخ
مَسْخ
(بيتن)
بيتن) ؟)
تحليل بيانات الجلد الصناعي
محتوى الحمض الأميني يساوي 64 بالمئة
الغشاء المحتمل يساوي 122 ميغا فولت
زعزعة الاستقرار سجلة عند 99.008 درجة
لماذا لمْ تخبرني يا (بيتن) ؟
كان ينبغي أن تخبرني
(كان ينبغي أن تأتي لي يا (بيتن
لم ينبغي أن تكذب
(بيتن)
أود محاولة مساعدتك
يمكنني مساعدتك الآن
(ليس عليك الاختباء منّي بعد الآن يا (بيتن
(جولي)
لويس) ، علينا أن نتحدث)
ممتازة
أحب التحدث
خمر البراندي ؟
لا
سآخذ واحد
تحذير عادل ، أنه من نوع
النابليون" ، و هو جيد جداً"
لا يمكنني رؤيتك بعد الآن
عزيزي ، بروية
. . كما تقولين ، دعينا
دعينا نتحدث
(لويس) ، تعلم حول (بيتن)
الرجل الذي كنتُ مرتبطة به
بالطبع -
هو حيّ -
لقد عاد
لن أخذ لحظة
نعم ؟
ليس الآن ، (فرانز) ، هذا وقت سيء
سعر الإغلاق ؟
أعتقد أنها تنوعت بما فيه الكفاية
فرانز ، الأمر غير مادي بالنسبة لي حال السوق
أريدك أن تشتري
"عشرة آلاف عملة نقدية لـ "جنوب أفريقيا
جديدة
(نعم ، مذكرة (بيلساريوس
(آسف أنه كان عليك أكتشاف ذلك يا (جولي
علاقتنا لم تحتاج لهذا الإجهاد ايضاً
(أنت أحرقتَ مختبر (بيتن
ليس أنا شخصياً
لدي موظف يفعل أشياء معينة ليّ
بشكل غير رسمي ، دون علم أحد
روبرت) لا يحب دفع الضرائب)
و الآن أنت ستقتلني
بصعوبة
ليس لديك شيء عليّ
ستجدين أن أكثر قسم شرطة مُكلف
سوف يتعاطف معك بشكل جدي
جولي) ، انظري للصورة الكبرى)
أنظري لما نبنيه هُنا
أنت و أنا ، نحن نبني مدينة
لا يمكننا السماح لأي شيء بالوقوف في طريق ذلك
بالرغم من الطريقة التي تظهر عليها الاشياء
لا يمكنك التظاهر بأن لحظات معينة لم تكن بيننا
ما زال بيننا ذلك
إذا لن تقتلني
لدي أشياء أفعلها
أفترض أن هذا الوداع إذاً
(أدخلي (روبرت
(حسنً، سيد (ستراك
روبرت) ، لدي أخبار جيدة و سيئة)
طبقا للعرف السائد أنت تفضل الأخبار السيئة أولاً
(لدينا مشكلة صغيرة مع الآنسة (هاستينغز
يبدوا أنها كشفت تحالفنا
لا مشكلة على الإطلاق
و الأخبار الجيدة ؟
زوجتك ماتت
أنا أمزح ، بالتأكيد
لا ، الأخبار الجيدة هيّ أني أعلم
من وراء مشاكلنا الصغيرة مؤخراً
عندما استرجعتَ مذكرتي
فشلت في أختيار قتل الطبيب المناسب
ويستليك) ؟)
أنه منقرض ، رأيته بنفسي
هو حيّ
(لا أحب خسارة النهايات يا (روبرت
أنهي الأمر
أين هو ؟
أعتقد يوجد لدينا مرشد
! (جولي)
! (بيتن)
! أعتقد انه بالخراج هُنا
! لتوه ذهب إلى السطح
! (جولي)
! لابد أنك تمازحني
سمايلي) ، لقد عاد إلى المخزن يا رجل)
هو هُنا
! هذا الباب
النظم مستعد لبرمجة التقييم
مطلوب ادخال البيانات
سمايلي) ، أهذا انت ؟)
(سمايلي)
أين أنت بحق الجحيم ؟
قريب
سمايلي) ، أهذا انت ؟)
! (لا تطلق يا (سمايلي
! (أنا (غوزمان
! تباً يا إلهي
اصابة جيدة
تعال لهنا
لقد كنت ولد سيء
أنزلها
! أنزلها
إذا أردتُ اتمام شيئاً ،
أعتقد أنه عليّ فعله بنفسي
(حسنً ، (دورنت
سأذهب للأسفل لأعتني بذلك
! خذها للأعلى ، خذها للأعلى
! خذها للأعلى ، اطرحه
! اطرحه
! تباً
! أنت ميت ، أنت ميت
تم تفعيل التصوير الثلاثي الأبعاد
التصوير الثلاثي الأبعاد انتهى
! (أنت التالي يا (دورنت
! أنا قادم لأجلك
هِـزّه
ماذا كان ذلك ؟
! أذهب خلفه
! أراه
! أراه، أراه
! أبتعد
! تراجع
! تراجع ، أنه ليّ
! تباً
المعذرة
"هُنا الشرطي "أير-12
أنزل الرجل بلطف ثم اهبط بطائرتك
! اهبط بطائرتك
اخفضه
! انتبه
لا مزيد من السيد اللطيف
! اللعنة
امسكه بثبات
ماذا ينوي بحق الجحيم ؟
! ودع مؤخرتك
! لا ، لا
! أحترق في الجحيم
(تبدو و كأنك خرجت من الجحيم يا (روبرت
ذلك ابن العاهرة (ويستليك) عطل مروحيتي
كم هذا سيء بالنسبة لك
أنه مثل الصرصور
تعتقد أنك قتلته ، لكنه ينتقل لمكان آخر
أتوقع قدومه لهُنا قريباً
اترى ، أعرف كيف يفكر
لا أعتقد أن العالم سيحزن على مُحامية آخرى
أنها مأساة حياتي
أنه يجب عليّ قتل من أحب
زوجتي السابقة و بعض الأفعال المعينة
أرسلتها في رحلة بطائرة فوق المداخن
دعينا نقول أنني هبطتُ على أقدامي
(يسعدني نجاتك يا (روبرت
أكره رؤية أطفالك ينحرمون من قدوة حسنة
هـمْ يتطلعون ليّ
عندما كنتُ صغيراً
! أبي جعلني أعمل في أعمال الحديد الصلب
! فقط أنا و الهنود
لم يكن أحد مجنون بما يكفي
! ليركض هُنا عكس الرياح
!  4.50بالساعة
! ادعوني بالمجنون ، أحياناً افتقد ذلك
! الحياة على الحافة
! خمسة بوصات ، 650 قدم للأسفل
! الحديد الصلب
(بالمناسبة ، أنت لا تملك أيّ أطفال يا (روبرت
أنت حقاً شخص قبيح أبن عاهرة
ما رأيك يا (جولي) ؟
من الوحش الحقيقي هُنا ؟
أنا أدمر لأبني شيئاً أفضل
بينما أنت ، أنت شخص تدمر للانتقام
انظر
أنظر حولك
كله ملكيّ
لأنني من بناه
! بنيته كله
ماذا تملك ، بجانب مشكلة صغيرة مع مظهرك ؟
أنا أمزح ، بالتأكيد
ضمير مضطرب ؟
بعض الدماء تلطخ يديك من ما تعتبره عدالة ؟
عدالة
أنت و أنا نعلم أنه مجرد عالم آخر مما أقوم به
يجب أن نعمل معاً
يمكنني الاستفادة من رجل مثلك
لهذا أحضرتك لهُنا
يمكنك جنّي الكثير من المال بالعمل معيّ
لكن إذا ما زلت تريدها
سأرميه لـ(جولي) ، هذا مناسب ؟
. .(بيتن)
! ساقطة
! (بيتن)
! ها أنت ذا
(جولي)
بيتن) ؟)
هيّا
! أنت تنزل ، محروق الرأس
! أوه ، لا
! ساعدني
خلال غيابك ، لقد تعرفت على (جولي) عن قرب
ذوقها متنوع
لكن يمكنني اخبارك هذا
هيّ لا تواعد المسوخ
! (بيتن)
! (جولي)
انطلق افعلها
(أفعلها ، (ويستليك
لكن فكر بهذا
ستدعني أموت ، و ستصبح
بمثل سوئي أو أَسْوَأَ
أنت لا تستطيع
أعرفك جيداً
اسقاطي ليس خيار جيداً بالنسبة لك
أنه ليس شيئاً يمكنك العيش معه
تعلمتُ العيشُ مع الكثير من الأشياء
لا تنظري إليّ
لن أنظر
ستُـكمل الجلد و ستجعله ينجح لا يهم
(جولي)
الا تعتقدين أنني أخبر نفسي
بذلك ، كل ليلة قبل النوم ؟
أنها مجرد حروق ، جلد عميق لا يهم
و إذا قطيتها
اختبأتُ خلف قناع
يمكنك محبتي لمن أكون بالداخل
دون شفقة
لكن حدث شيء مضحك
حينما كنت أعمل على القناع
وجدت الرجل الذي بالداخل قد تغير
أصبح خطأ
وحش
يمكنني العيش معه الآن
لكن لا أحد غيري يمكنه
اريد استرجاع حياتنا
! (بيتن)
بيتن) قد رحل)
بيتن) ؟)
أنا الكُـل
و لا أحد
في كل مكان
و لا مكان
أدعوني
( رجــل الــظــلام )
محمد عبداللطيف الذوادي : ترجمة\NBahrain © Hamad Town\N " Thawadioo@gmail.com "